При выполнении работы найдены и исправлены следующие ошибки:

Файл index.html.
1. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024".
2. Ошибка в тексте <div class="name"> Основныые Интрументы, должно быть "Основные инструменты".
3. Ошибка в тексте <p class="subtitle">Тетирование WEB-приложений, должно быть "Тестирование WEB-приложений".
4. Ошибка в тексте a href="html/cmd.html">Командная строка Windos, должно быть "Windows".

Файл cmd.html.
1. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024".
2. Отсутствовала кнопка "Вернуться на главную"
3. Определение команд DIR и CD перепутаны местами. Сейчас "DIR – Изменить каталог
CD – Отображение файлов и папок в текущем каталоге", должно быть "CD  – Изменить каталог
DIR – Отображение файлов и папок в текущем каталоге".
4. Определение команд TIMI и DATE перепутаны местами. Сейчас "DATE – Выводит или устанавливает системное время
TIME – Выводит или устанавливает текущую дату". Должно быть "TIME – Выводит или устанавливает системное время
DATE – Выводит или устанавливает текущую дату"

Файл mac.html.
1. Определения команд MV и MKDIR перепутаны местами. Сейчас "mv - расшифровывается как "Make directory", что переводится как "создать папку".
mkdir - расшифровывается как"Move", что переводится как "переместить", "передвинуть". С помощью нее можно переместить, переименовать или удалить файл." Должно быть "mkdir - расшифровывается как "Make directory", что переводится как "создать папку".
mv - расшифровывается как"Move", что переводится как "переместить", "передвинуть". С помощью нее можно переместить, переименовать или удалить файл". 
2. Ошибка в тексте определения команды mv. Сейчас "расфшифровывается", должно быть "расшифровывается". А так же в конце предложения указан "/" вместо ".".

Файл git.html
1. Ошибка в тексте определения команды mv. Сейчас "расфшифровывается", должно быть "расшифровывается".А так же в конце предложения указан "/" вместо ".".
2. Ошибка в тексте кнопки "Вернуться на главную". Сейчас "Вернуся на главную", должно быть "Вернуться на галвную"
3. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024".
